Roohi benar.
Mereka berdua hanyalah anak-anak
tapi bahkan mereka menyadari
betapa Rudra dan aku saling mencintai.
Tapi kita..
Kami terjebak dalam
ego dan kemarahan kami
dan melupakan semuanya.
Cinta kita, hubungan
kita dan keluarga..
Semuanya.
Tidak lagi.
Ini adalah akhir dari itu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya pada Rudra.
Aku akan memberitahunya
alasan aku menikah dengan Armaan.
Itu benar.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Saaransh benar.
Saya suka Preesha.
Aku masih melakukan.
Aku tahu dia belum melupakanku.
Ada alasan dia bersama Armaan.
Ada alasannya.
Saya akan berbicara dengan Preesha.
Itu benar.
Aku tidak akan membiarkan ego
dan amarahku mengakhiri semuanya.
Saya akan berbicara dengan Preesha.
Aku akan memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Bahwa aku masih hidup untuknya.
Saya akan memberitahunya
mengapa saya menikahi Pihu ..
Kenapa aku bersamanya..
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Semuanya.
Ya Tuhan!
Saya takut akan hal ini!
Tapi tidak..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
Rudra berbicara dengan Preesha.
Aku tidak akan membiarkan dia memberi
tahu Preesha betapa dia mencintainya.
Atau biarkan Preesha memberi
tahu Rudra betapa dia mencintainya.
Aku tidak akan membiarkan keduanya bersatu kembali.
Saya tidak peduli apa yang
harus saya lakukan untuk itu.
Pihu, ada apa?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Hei.. Ada apa?
Mengapa kamu kesal?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak apa-apa
tapi kedua anak itu..
Siapa?  Roohi dan Saaransh?
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Apa yang selalu mereka lakukan.
Mereka menghentikan Rudra
dan Preesha untuk berpisah.
Mereka mengajari keduanya
untuk berbicara satu sama lain,
mengakui rahasia mereka dan
memperbaiki hubungan mereka.
Dan tahukah Anda?
Rudra telah setuju.
Bahkan, dia yakin untuk
berbicara dengan Preesha.
Dia akan menemuinya sekarang
untuk menjernihkan
kesalahpahaman di antara mereka.
Apa?  Bagaimana Anda tahu bahwa?
Aku mendengarnya sendiri, Ayah.
saya tahu itu
suatu ketika Rudra berbicara dengan Preesha
mereka tidak akan bisa menyembunyikan
cinta mereka satu sama lain.
Mereka akan berkumpul lagi.
Rudra dan pernikahanku
akan dibatalkan ..
Ayah, kita perlu melakukan sesuatu..
Kita harus menghentikan mereka..
Kita memang perlu menghentikan mereka, tetapi bagaimana caranya?
Rudra harus dihentikan dulu.
Pergi ke kamarnya.
Biarkan dia di sana
sampai aku menyuruhmu..
Saya tidak peduli apa
yang perlu Anda lakukan ..
Jangan biarkan dia bertemu Preesha.
Kamu benar.
Saya akan menghentikannya.
Tunggu..
Apa, Ayah?
Saya khawatir di sini
dan Anda ingin minum jus!
Ini adalah solusinya.
Aku akan menumpahkan ini
padanya dan menyuruhnya mandi.
Maka dia pasti akan berhenti.
Sementara itu, hentikan Preesha.
Saya akan menghentikannya.
Bagaimana cara menghentikan Preesha?
Saya tidak tahu.
Saya akan menemukan jalan.
Saya ingin Rudra percaya bahwa
Preesha tidak mencintainya lagi.
Hanya ada satu cara untuk itu.
Apa?
- Saudara Armaan.  Kita harus memanfaatkannya.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Pertama, kamu hentikan Rudra.
Bagus.  Ceritakan juga padaku
bagian selanjutnya dari rencana itu.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
keduanya bersatu.
Saya tidak peduli apa yang harus saya lakukan.
Aku sangat menyesal..
Aku kehilangan keseimbangan entah bagaimana.
Tidak apa-apa..
- Tidak apa-apa.
Kamu sudah terkena
pasta kunyit dan
sekarang aku
menumpahkan jus padamu.
Saya sangat..
Dengar, mandi dan ganti baju.
Kunyit mungkin menyebabkan
reaksi pada kulit Anda.
Pergi sekarang.
- Aku akan melakukan itu tapi
ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Saya akan menyelesaikannya.
- Tidak dalam keadaan ini!
Kesehatan Anda mungkin menjadi buruk.
Anda adalah pengantin pria.
Apa yang akan orang katakan
saat melihatmu seperti ini?
Pergi sekarang, mandi dan ganti baju..
- Tapi..
Segarkan diri Anda, oke?
Anda kemudian dapat keluar dan
melakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Dia tidak akan membiarkannya pergi.
Tapi dia benar.
Ini sepertinya tidak bagus.
Semuanya baik baik saja.
Saya akan berganti pakaian
dan kemudian saya akan berbicara dengan Preesha.
Saya akan berbicara dengannya
apa pun yang terjadi.
Ya, saya tidak akan
membuang waktu lagi.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra segera.
'Saya yakin anak-anak meyakinkannya
untuk berbicara dengan Rudra.'
'Ayah telah menghentikan Rudra.'
“Aku harus menghentikannya.”
'Saya akan punya waktu untuk
mengerjakan rencana saya.'
Siapa yang menutup pintu?
Ini terkunci.
Apakah ada orang di sana!
Buka pintunya!
Seseorang telah menguncinya.
Siapa yang akan melakukan itu?
Saya akan menelepon Saaransh.
Telepon saya..
Dimana ponselku?
Oh, Tuan Venkateshwara!
Bagaimana cara menelepon seseorang sekarang?
Kenapa kamu memakannya seperti itu?
Anda harus menggunakan
sendok, bukan jari Anda.
Apakah tidak ada yang menghentikanmu?
Selai lebih enak jika
disantap seperti ini.
Ini sangat menyenangkan!
Apakah Anda ingin beberapa..
Tidak, Preesha menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Jangan pikirkan itu.
Percayalah, enak
kalau disantap seperti ini.
Ayo sekarang.  - Benar-benar?
Ya.
Enak bukan?
“Sejauh ini semuanya
berjalan sesuai rencana.”
Saudaraku, apakah kamu melakukan pekerjaan itu?
Ya, saya sudah berbicara dengan Rudra.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Sepertinya dia akan
berbicara dengan ibu.
Terima kasih, Saudaraku,
atas rencana yang luar biasa ini.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana kita.
Ibu dan ayah akan berbicara satu
sama lain dan berhenti bertengkar.
Mereka bahkan akan berbaikan.
Dan Pihu dan Tuan Armaan
akan pergi selamanya
dan keluarga kami akan
kembali bersama lagi.
Keluarga bahagia kami..
Seperti yang saya katakan, lebih
enak jika dimakan dengan jari.
Anda benar, ini menyenangkan!
Saya ingin menunjukkan ini kepada Preesha.
Ayo, tunjukkan padanya.
Ayo.  - Ayo.
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya!
Siapa yang mengunci Preesha di dalam?
Aku tahu!
Siapa yang akan melakukan itu?
Saya akan membukanya.
Ada apa, Preesha?
Mengapa pintunya terkunci?
Seseorang telah menguncinya.
Saya tidak tahu siapa.
Pihu..
Apakah kamu melihat siapa orang itu?
Tidak, Kakak Ipar, saya
baru saja datang ke sini.
Aku dan kakak sedang makan selai.  Benar?
- Ya.
Preesha, Pihu
mengajariku membuat selai.
Ini enak sekali.
Armaan, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Itu bukan cara untuk makan selai.
Lihat dirimu.
Sangat bagus.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda juga.
Hei.. - Kamu harus memilikinya.  Sangat bagus.
- Saya tidak mau.
Dengarkan aku..
- Lihatlah dirimu..
'Ayah, rencananya berhasil.'
'Bawa Rudra ke kamar Preesha.'
“Itu saat yang tepat.”
'Sekarang aku bisa membawa
Rudra ke kamar Preesha.'
Kau terlihat hebat!
Sekarang kamu terlihat
seperti pengantin pria
yang akan menikahi putriku.
Bisa kita pergi?  Semua orang
akan menunggumu di bawah.
Ayo.  - Kami akan pergi tapi
Aku harus pergi ke
kamar Preesha dulu.
Kamar Preesha?  Mengapa?
Mengapa Anda pergi ke sana?
aku ingin bertemu dengannya..
Maksudku, aku
ingin memeriksanya..
Itu hanya baik..
Oh benar..
Baiklah, mari kita periksa dia.
Lalu kita bisa pergi.
Datang.  - Mengapa kamu datang?
Anda turun ke bawah.
Semua orang menunggu disana..
Saya akan segera ke sana.
- Bagus!
Saya akan memberitahu
Pihu bahwa Anda akan datang.
'Terima kasih Tuhan!'
'Saya akhirnya bisa berbicara
dengan Preesha sendirian.'
'Aku bisa mengatakan yang sebenarnya padanya..'
'Cintaku.. Perasaanku..'
'Dan juga alasan
aku menikahi Pihu..'
'Dan aku akan bertanya padanya
kenapa dia bersama Armaan.'
'Kalau begitu segalanya akan
baik-baik saja di antara kita.'
'Hubunganmu dengan Preesha
tidak akan diperbaiki, Rudra.'
'Kamu bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang akan terjadi padamu.'
Bisa kita pergi?
Kenapa kamu tidak makan?
- Armaan, apa yang kamu ..
Rasakan ini!  - Saya tidak mau!
Apa masalahnya?
Anda tidak akan turun ke bawah?
Tidak, saya ingin
memeriksa Preesha sekali.
Anda bahkan mungkin membutuhkan sesuatu.
Saya akan turun setelah
saya melihat dia baik-baik saja.
Ayo.
Baiklah ayo.
'Ya!  Rudra akan datang.'
'Drama sebenarnya akan dimulai sekarang.'
Ya Tuhan!
Suami dan istri ini, saya
beritahukan kepada Anda.
Suami dan istri?
Armaan sudah
menjadi anak-anak kan?
Bagaimana mereka
bisa menjadi suami istri?
Bagaimana ini mungkin?
Dia mungkin seorang
anak kecil dari pikirannya.
Bagaimana aku menjelaskannya padamu..
Armaan baik-baik saja
ketika dia menikah dengan Preesha.
Dia benar-benar normal.
Namun saat mereka
menjadi suami istri
mereka mungkin telah
mengembangkan hubungan itu.
Mereka mungkin telah melakukan
apa yang dilakukan suami dan istri.
Armaan mungkin menjadi
seperti anak kecil, secara mental.
Tapi mereka hidup
seperti suami-istri.
Jadi ini normal.
Itu sebabnya Armaan belum
melupakan sentuhannya.
Lihat betapa dekatnya
dia dengan dia.
Dan lihat Preesha.
Bahkan dia membiarkan
dia menciumnya.
Dan dia adalah suaminya.
Dia punya hak.
Bagaimana jika dia sudah menjadi anak-anak?
Bagaimanapun, dia adalah suaminya.
Tapi Armaan berarti semua
kebahagiaan bagi Preesha.
Dan kebahagiaan itu bisa
datang dalam berbagai bentuk.
Lepaskan aku..
Saya datang untuk
melihat sesuatu yang lain.
Tapi syukurlah, saya melihat sesuatu
yang bahkan tidak pernah saya bayangkan.
Saya telah melihat bahwa ada
sesuatu yang lebih dari cinta sejati
dan hubungan.
Ayo pergi.
Biarkan orang
bersenang-senang di sini.
Kami tidak akan mengganggu mereka.
Semua orang menungguku di bawah.
Saya memiliki upacara kunyit
yang harus saya selesaikan.
'Oh Tuhan!'
'Ada selai yang
dioleskan di wajahku.'
'Dan selai yang sama juga
dioleskan ke wajah Armaan.'
'Rudra pasti salah
sangka melihat ini.'
'Dia pasti salah paham'
'Armaan dan aku
saling berciuman.'
'Padahal, kami tidak
melakukan hal seperti itu.'
'Hanya pipi kami yang
saling bersentuhan'
'yang mengoleskan
selai ini ke wajahku.'
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia salah paham.'
Nona Preesha, mau kemana?
Armaan, duduklah di sini.
Saya akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu dengan Rudra.
Dia telah salah paham terhadapku.
Terus?
Siapa peduli?
Dan mengapa kamu peduli?
Rudra adalah tunanganku.
Dia adalah calon suamiku.
Dan Anda tidak perlu
memberi tahu dia apa pun.
Anda tidak mengerti.
Setelah melihat Armaan dan aku
dalam posisi itu
dia salah paham..
Berciuman, kan?
Terus?  Aku sudah bilang.
Tidak masalah sama sekali.
Dan, Anda mencium suami
Anda dan bukan orang lain.
Kakak adalah suamimu.
Anda bebas melakukan
apa pun dengannya.
Dan kamu tidak perlu membenarkan
hal itu pada calon suamiku.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Wanita ini..
Apa yang harus saya lakukan terhadapnya?
Saudaraku, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Hanya beberapa waktu lagi.
Saya perlu memeriksa apakah ayah
dan ibu berbicara satu sama lain lagi.
Saya berharap mereka akan mulai
membicarakan persyaratan, bukan?
Ya, Rohi.  Tunggu beberapa saat.
Mereka pasti akan mulai
berbicara satu sama lain.
Banyak hal yang harus
mereka diskusikan sekarang.
Itu akan memakan waktu.
Saat pembicaraan mereka berakhir,
mereka akan mendatangi kita.
Dan mereka akan memeluk kita.  - Ya!
Ya!
Permisi, semuanya.
Permisi.
Ada pengumuman penting
yang harus aku sampaikan.
Roohi, apakah kamu mendengar itu?
Rudra mengatakan sesuatu.
Sepertinya dia berbicara dengan ibu.
Kenapa dia tidak mendatangi kita dulu?
Mungkin, dia ingin memberi
tahu para tamu terlebih
dahulu bahwa dia tidak akan
menikah dengan Bu Roohi.
Dan ibu dan Rudra
akan bersama lagi.
Oh Tuhan!  Semoga ini menjadi kenyataan.
Roohi, mari kita lihat.
Rudra, apa yang terjadi?
Kamu akan mengetahui
segalanya, Bu.
Para tamu dan Anda akan mengetahuinya.
Saya ingin Anda
mendengarkannya dengan cermat.
Karena itu penting
juga bagi Anda.
Pertama, saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Sebab, Anda mungkin
belum memikirkan
apa yang akan saya
katakan sekarang.
Percayalah, bahkan saya belum
pernah melihat ini akan terjadi.
Kalian semua pasti berpikir
bahwa Pihu dan aku akan
mengadakan acara pernikahan
kami dalam beberapa hari
dan kemudian, kita akan menikah.
Namun hal itu tidak akan terjadi sekarang.
Baik pernikahan ini maupun
acara-acara ini tidak akan terjadi.
Semuanya dibatalkan.
Rudra.
Ya, Anda semua mendengarnya dengan benar.
Saya membatalkan
semua acara pernikahan.
Dan saya juga membatalkan pernikahannya
yang seharusnya terjadi dalam
beberapa hari dari sekarang.
Karena setelah mengalami
segala kendala hari ini
Saya telah menyadari
bahwa aku perlu introspeksi diri, jika
memang aku ingin menikah dengan Pihu
dan jika aku benar-benar mencintainya.
Tahukah Anda apa yang saya sadari?
Aku tidak mencintai Pihu.
'Aku akan berbicara
dengan Rudra hari ini.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku akan memberitahunya
alasanku menikah dengan Armaan.'
'Di mana Rudra?'
'Kemana dia bisa
pergi pada jam segini?'
'Pihu, kenapa kamu mau
ikut berkendara jam segini?'
'Preesha, apa yang kamu
lakukan di kamar Rudra?'
'Aku ingin membicarakan sesuatu
yang penting dengan Rudra.'
'Rudra telah berkencan dengan Pihu.'
'Tidak apa-apa, Nenek.
Kami akan menunggunya.'
'Aku sudah bilang padamu
untuk berkompromi dengan ayah.'
'Tapi kamu tidak mendengarkanku.'
'MS.  Pihu sekarang akan menikah dengan ayah.'
'Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkan Pihu dan
Rudra menikah, apa pun yang terjadi.'
'Aku akan berbicara
dengan Rudra hari ini.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku akan memberitahunya
alasanku menikah dengan Armaan.'
'Di mana Rudra?'
'Kemana dia bisa
pergi pada jam segini?'
'Pihu, kenapa kamu mau
ikut berkendara jam segini?'
'Preesha, apa yang kamu
lakukan di kamar Rudra?'
'Aku ingin membicarakan sesuatu
yang penting dengan Rudra.'
'Rudra telah berkencan dengan Pihu.'
'Tidak apa-apa, Nenek.
Kami akan menunggunya.'
'Aku sudah bilang padamu
untuk berkompromi dengan ayah.'
'Tapi kamu tidak mendengarkanku.'
'MS.  Pihu sekarang akan menikah dengan ayah.'
'Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkan Pihu dan
Rudra menikah, apa pun yang terjadi.'